Cílem úkolu je vytvořit js projekt, který po lokálním spuštění sestaví interaktivní scénu vytvořenou ve frameworku Pixi.js (https://pixijs.com/).
Scéna se skládá ze čtyř paralaxních vrstev s pozadím a několika postavičkami, které se po najetí myši přepnou do své druhé fáze.

Základ Pixi projektu naleznete zde: https://github.com/miltoncandelero/pixi-hotwire nebo (mírně poupravený) ve složce pixi_template.
Obojí využívá webpack / webpack-dev-server.

Pár užitečných odkazů k pixi.js:
Getting started - https://www.pixijselementals.com/#introduction
https://github.com/kittykatattack/learningPixi (pro starsi verzi Pixi)
Examples - https://pixijs.io/examples/

Grafické podklady jsou umístěny ve složce assets/graphics.

- assets/graphics/source-2800x800.psd - obsahuje vše, paralax vrstvy jsou ve skupinách l0 - l3, postavičky ve skupinách items, fáze postaviček ve smart objektech.
- veškerá potřebná grafika ve správných velikostech je vyexportována ve složce assets/graphics/exported_images !!!
- v assets/graphics/result je náhled výsledného projektu 
    - center.jpg - výsledná scéna při pozice myši uprostřed obrazu
    - mouse_left.jpg / mouse_right.jpg - myš umístěna zcela vlevo / vpravo 


Paralax
- velikost canvasu je 1600x800 px, není třeba řešit změnu velikosti okna.
- při pohybu myši ke krajům obrazu se vrstvy pohybují horizontálně různou rychlostí podle šířky pozadí.
  tj. zadní vrstva (l0) má pozadí (bg_0.png) široké 1600 px, stejně jako je šířka canvasu, takže se nehýbe.
  přední vrstva (l3) má nejširší pozadí (2800 px - bg_3.png), takže se hýbe nejrychleji. 
- positionsConfig.js - obsahuje pozice a velikosti vrstev, vyexportovaných z Photoshopu.
    Tyto hodnoty použijte pro umístění všech prvků do scény. !!! 

Postavičky
Každá postavička má pak dvě fáze - fáze označená [jméno]_0.png se zobrazí po spuštění, fáze [jméno]_1.png na najetí myši.
